Давно улетели на юг щебетуньи-ласточки, а ещё раньше, как по команде, исчезли быстрые стрижи.

В осенние дни слышали ребята, как, прощаясь с милой родиной, курлыкали в небе пролетные журавли. С каким-то особым чувством долго смотрели им вслед, как будто журавли уносили с собой лето.

Тихо переговариваясь, пролетели на теплый юг гуси...

Готовятся к холодной зиме люди. Давно скосили рожь и пшеницу. Заготовили корма скоту. Снимают последние яблоки в садах. Выкопали картошку, свёклу, морковь и убирают их на зиму.

Готовятся и звери к зиме. Проворная белка накопила в дупле орехов, насушила отборных грибов. Маленькие мыши-полевки натаскали в норки зёрен, наготовили душистого мягкого сена.

Поздней осенью строит своё зимнее логово трудолюбивый еж. Целый ворох сухих листьев натаскал он под старый пень. Всю зиму спокойно будет спать под тёплым одеялом.

Всё реже, всё скупее греет осеннее солнышко.

Скоро, скоро начнутся первые морозы.
;
До самой весны застынет земля-матушка. Все от нее взяли всё, что она могла дать.


12321 ;

1.Факт свершения действия - ДЗ отправлена на проверку
+1 балл

2. Степень выполнения ДЗ
+1 балл – результат скорее не достигнут, чем достигнут
+2 баллов – результат скорее достигнут, чем не достигнут
+3 балла – результат достигнут полностью

3. Способ выполнения ДЗ
+1 балл – использован неоптимальный способ достижения результата
+2 балл – оптимальный способ достижения результата использован частично
+3 балл -- использован наиболее оптимальный способ достижения результата

4. Скорость выполнения ДЗ
+1 балл - работа сдана под конец курса
+2 балла - работа сдана с отставанием
+3 балла - дедлайн соблюден

Статус "Принято" ставится при наборе 5 баллов

asd


a c b b 
ab cb bss b 
ab, cb, bss, cb, b, cb 
alex, alex, juan, dima 